Repository: xwKing0579/jingyuege
Catalog: DeepBooks/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# NSCameraUsageDescription
source: Request camera access to set a personalized profile photo. You can take a new photo directly to use as your avatar.
zh_hant: 申請相機權限用於設定個人化頭像，您可以直接拍攝照片作為頭像使用

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Access to your photo library is required to select a profile picture. We will only access the specific image you choose, not other photos.
zh_hant: 需要存取您的照片庫以便選擇頭像圖片，我們僅會讀取您指定的圖片，不會獲取其他照片內容

# NSUserTrackingUsageDescription
source: To provide more relevant content recommendations, we need access to the advertising identifier. You can disable this in Settings > Privacy > Tracking at any time.
zh_hant: 為提供更精準的內容推薦服務，我們需要取得廣告識別碼。您可以在系統設定-隱私-追蹤中隨時關閉此權限

# 移回
source: Back
zh_hant: 返回

# 少于1万字
source: <10k words
zh_hant: 少於1萬字

# 热门
source: Popular
zh_hant: 熱門

# 免责声明
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# 阅读管理
source: Reading
zh_hant: 閱讀

# 不能跟以前的昵称一致
source: Cannot match previous nickname
zh_hant: 不能與之前的暱稱相同

# 原网址:%@ 主角名:%@
source: URL:%@ Protagonist:%@
zh_hant: 網址:%@ 主角:%@

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設定

# 暂无热搜历史
source: No search history
zh_hant: 暫無搜尋歷史

# 书评
source: Reviews
zh_hant: 書評

# 网络缓存已清理
source: Cache cleared
zh_hant: 快取已清除

# 请输入书名/作者
source: Enter title/author
zh_hant: 請輸入書名/作者

# 清除缓存
source: Clear cache
zh_hant: 清除快取

# %@分
source: %@ pts
zh_hant: %@分

# 已选中%ld本
source: %ld selected
zh_hant: 已選%ld本

# 五星好评
source: 5-star
zh_hant: 五星

# 首页
source: Home
zh_hant: 首頁

# 阅读
source: Read
zh_hant: 閱讀

# 该书籍已下架
source: Unavailable
zh_hant: 該書籍已下架

# 展开
source: More
zh_hant: 展開

# 通用设置
source: General
zh_hant: 一般設定

# 请输入手机号
source: Phone number
zh_hant: 請輸入手機號碼

# 请选择排序规则
source: Sort by
zh_hant: 請選擇排序方式

# 清除
source: Clear
zh_hant: 清除

# 分类
source: Categories
zh_hant: 分類

# 暂无搜索数据
source: No results
zh_hant: 暫無搜尋結果

# 社区公约
source: Guidelines
zh_hant: 社群規範

# 登录即表示同意
source: you agree
zh_hant: 登入即表示同意

# 请输入新密码
source: New password
zh_hant: 請輸入新密碼

# 最大分数不能小于0
source: Max score ≥0
zh_hant: 最高分數不能小於0

# 知道了
source: Got it
zh_hant: 知道了

# 我们会在24小时内处理，确认违规后对内容进行相应处理！
source: Violations will be processed within 24h
zh_hant: 我們將在24小時內處理，確認違規後將對內容進行相應處理！

# 左右
source: Flip
zh_hant: 翻頁

# %@阅读
source: %@ reads
zh_hant: %@閱讀

# 注册
source: Sign up
zh_hant: 註冊

# 待回复
source: Pending
zh_hant: 待回覆

# 不太好
source: Poor
zh_hant: 不太好

# 当前是蜂窝数据环境，是否继续下载
source: Download via cellular?
zh_hant: 目前使用行動數據，是否繼續下載？

# 超精彩
source: Awesome
zh_hant: 超精彩

# 使用中
source: Active
zh_hant: 使用中

# 确定要清除《%@》缓存数据吗？
source: Clear cache for《%@》?
zh_hant: 確定要清除《%@》的快取資料嗎？

# 昨天 HH:mm
source: Yesterday HH:mm
zh_hant: 昨天 HH:mm

# 输入您喜欢的小说、作者
source: Search Books/authors
zh_hant: 輸入您喜歡的小說、作者

# 【五星好评】喜欢就给我们五星好评吧
source: [5-star] Rate us if you enjoy!
zh_hant: 【五星好評】喜歡就給我們五星好評吧

# 清除缓存操作会清除该书籍已经缓存的所有章节数据,是否清除?
source: This will delete ALL cached chapters. Continue?
zh_hant: 清除快取將刪除該書所有已緩存的章節資料，是否繼續？

# 上传成功!
source: Uploaded!
zh_hant: 上傳成功！

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

# 章节列表错误
source: Chapter error
zh_hant: 章節列表錯誤

# 立即升级
source: Update now
zh_hant: 立即更新

# 处理状态：求书成功（点击查看）
source: Status = Found (Tap)
zh_hant: 狀態：找書成功（點擊查看）

# “设置”可更改阅读偏好
source: Customize in Settings
zh_hant: 可在「設定」中更改閱讀偏好

# 回复
source: Reply
zh_hant: 回覆

# 拉黑
source: Block
zh_hant: 封鎖

# 稍后再说
source: Later
zh_hant: 稍後再說

# 给个好评
source: Rate us
zh_hant: 給予好評

# 搜索结果
source: Results
zh_hant: 搜尋結果

# 过滤有害光比例
source: Blue light filter
zh_hant: 過濾有害藍光比例

# 护眼模式
source: Eye care
zh_hant: 護眼模式

# 是的
source: Yes
zh_hant: 是的

# 好的
source: OK
zh_hant: 好的

# 当前分数小于最小分数
source: Score < min
zh_hant: 目前分數低於最低分數

# 是否修改封面
source: Change cover?
zh_hant: 是否變更封面？

# 暂无书籍缓存
source: No cached books
zh_hant: 暫無書籍快取

# 我的
source: Me
zh_hant: 我的

# 验证码已发送，10分钟内有效
source: Code sent (valid 10min)
zh_hant: 驗證碼已發送，10分鐘內有效

# 未下载
source: Not downloaded
zh_hant: 未下載

# 目前没有需要清除的阅读记录
source: No reading history
zh_hant: 目前沒有需要清除的閱讀記錄

# 【阅读管理】支持夜间模式和护眼模式
source: [Reading] Night & Eye care modes
zh_hant: 【閱讀管理】支援夜間模式和護眼模式

# 请选择评分再发表
source: Rate first
zh_hant: 請先評分再發表

# 反馈
source: Feedback
zh_hant: 回饋

# 暂无书籍
source: No books
zh_hant: 暫無書籍

# 需要求书的作者名(必填)
source: Author (required)
zh_hant: 需要找書的作者名(必填)

# 30分钟
source: 30min
zh_hant: 30分鐘

# 拉黑成功，已不能再接收对方消息！
source: Blocked!
zh_hant: 封鎖成功，將不再接收對方訊息！

# %ld万字
source: %ldk words
zh_hant: %ld萬字

# 我要分享
source: Share
zh_hant: 我要分享

# 人
source: people
zh_hant: 人

# 万人
source: 10k
zh_hant: 萬人

# 万
source: 10k
zh_hant: 萬

# 手机号
source: Phone
zh_hant: 手機號碼

# 清理书籍缓存
source: Clear book cache
zh_hant: 清理書籍快取

# 共%ld条
source: %ld total
zh_hant: 共%ld條

# 定时
source: Timer
zh_hant: 定時

# 账号注销
source: Delete account
zh_hant: 帳號刪除

# 使用“微信”、“QQ”、或者其他具有扫描功能的第三方软件扫描以上二维码进行软件下载
source: Scan QR code with WeChat/QQ
zh_hant: 使用「微信」、「QQ」或其他具有掃描功能的第三方應用掃描上方二維碼下載軟體

# 阅读时长(分钟)
source: Reading (mins)
zh_hant: 閱讀時長(分鐘)

# 暂无求书历史
source: No requests
zh_hant: 暫無找書記錄

# 章节内容为空
source: Empty chapter
zh_hant: 章節內容為空

# 请输入正确的密码
source: Invalid password
zh_hant: 請輸入正確的密碼

# 清空
source: Empty
zh_hant: 清空

# 跳过
source: Skip
zh_hant: 跳過

# 修改密码成功
source: Password changed
zh_hant: 密碼修改成功

# 未开始阅读
source: Unread
zh_hant: 未開始閱讀

# 小说书架同步
source: Sync shelf
zh_hant: 小說書架同步

# 聚合搜索
source: Search all
zh_hant: 綜合搜尋

# 最大分数不能小于最小分数
source: Max ≥ min
zh_hant: 最高分數不能低於最低分數

# 详情
source: Details
zh_hant: 詳情

# 我要评论
source: Review
zh_hant: 我要評論

# 联系方式
source: Contact
zh_hant: 聯絡方式

# 60分钟
source: 60min
zh_hant: 60分鐘

# 已完结
source: Completed
zh_hant: 已完結

# 回复
source: Reply
zh_hant: 回覆

# 关于我们
source: About
zh_hant: 關於我們

# 已从书架移除
source: Removed
zh_hant: 已從書架移除

# 第%ld章
source: Ch.%ld
zh_hant: 第%ld章

# 请输入搜索内容
source: Search
zh_hant: 請輸入搜尋內容

# 养肥本书
source: Save for later
zh_hant: 養肥本書

# 查看全部%ld条回复
source: All %ld replies
zh_hant: 查看全部%ld條回覆

# 目录列表
source: Chapters
zh_hant: 目錄列表

# 书架收藏
source: Bookmarks
zh_hant: 書架收藏

# 输入的两次新密码不一致
source: Passwords don't match
zh_hant: 兩次輸入的新密碼不一致

# 已选中0本
source: 0 selected
zh_hant: 已選0本

# 三亭黑
source: HeiTi
zh_hant: 黑體

# 阅读历史
source: History
zh_hant: 閱讀歷史

# 小说
source: Book
zh_hant: 小說

# 加入书架失败
source: Failed to add
zh_hant: 加入書架失敗

# 注册即表示同意
source: By registering you agree to
zh_hant: 註冊即表示同意

# 语速
source: Speed
zh_hant: 語速

# 关闭
source: Std
zh_hant: 關閉

# 昵称
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# 作者：%@
source: By %@
zh_hant: 作者：%@

# 轻点评分
source: Quick rate
zh_hant: 快速評分

# 查看书城
source: Bookstore
zh_hant: 查看書城

# 字体匹配失败
source: Font error
zh_hant: 字體匹配失敗

# 软件许可及用户服务协议
source: Terms
zh_hant: 軟體授權及用戶服務協議

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 已阅读到最后一章
source: Last chapter
zh_hant: 已閱讀到最後一章

# 请输入原网站网址
source: Original URL
zh_hant: 請輸入原始網站網址

# 请遵守评论规范哦
source: Follow guidelines
zh_hant: 請遵守評論規範哦

# 请输入验证码
source: Verification code
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 暂无章节更新
source: No updates
zh_hant: 暫無章節更新

# 令人恶心
source: Disgusting
zh_hant: 令人噁心

# 昨天
source: Yesterday
zh_hant: 昨天

# 连载
source: Ongoing
zh_hant: 連載

# 缓存完成
source: Cached
zh_hant: 緩存完成

# 查看书评
source: Reviews
zh_hant: 查看書評

# 行楷-粗
source: Xingkai-Bold
zh_hant: 行楷-粗

# 账号注销7天内若重新注册，所有数据将自动恢复！ 7天后该账号下相关的所有数据将会永久清空且无法恢复！
source: Data recovery within 7 days after deletion
zh_hant: 帳號刪除後7天內若重新註冊，所有資料將自動恢復！ 7天後該帳號相關所有資料將永久刪除且無法恢復！

# 保存二维码图片到相册失败
source: Failed to save QR code
zh_hant: 儲存二維碼圖片到相簿失敗

# 升序
source: Asc
zh_hant: 升序

# 商城页
source: Store
zh_hant: 商城頁

# 为更好解决您遇到的问题，请尽量将问题描述详细
source: Describe your issue in detail
zh_hant: 為更好解決您遇到的問題，請盡量將問題描述詳細

# 已读：%.0lf%%
source: Read：%.0lf%%
zh_hant: 已讀：%.0lf%%

# 修改密码
source: Change password
zh_hant: 修改密碼

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 全选
source: Select all
zh_hant: 全選

# %@小说%@
source: %@ Book %@
zh_hant: %@小說%@

# 保存
source: Save
zh_hant: 儲存

# 切换目录失败
source: Chapter list error
zh_hant: 切換目錄失敗

# 举报
source: Report
zh_hant: 檢舉

# 第三方数据，点击访问
source: 3rd-party data
zh_hant: 第三方資料，點擊訪問

# %ld本书正在养肥
source: %ld saved
zh_hant: %ld本書正在養肥

# 字体
source: Font
zh_hant: 字體

# 【书籍管理】支持书籍删除和一键删除功能
source: [Books] Delete options
zh_hant: 【書籍管理】支援書籍刪除和一鍵刪除功能

# 全部
source: All
zh_hant: 全部

# 请输入主角名
source: Protagonist
zh_hant: 請輸入主角名

# 《隐私协议》
source: 《Privacy Policy》
zh_hant: 《隱私權政策》

# 当前分数大于最大分数
source: Score > max
zh_hant: 目前分數高於最高分數

# 推荐
source: Hot
zh_hant: 推薦

# 推荐书籍
source: Top Reads
zh_hant: 推薦書籍

# 广告
source: Ad
zh_hant: 廣告

# 暂无书单收藏
source: No collections
zh_hant: 暫無書單收藏

# 【书籍上传】通过WIFI传输TXT添加到书架以及侧滑删除和修改书籍封面功能
source: [Upload] WIFI transfer & edit
zh_hant: 【書籍上傳】透過WIFI傳輸TXT添加到書架以及側滑刪除和修改書籍封面功能

# 反馈时间：
source: Feedback time:
zh_hant: 回饋時間：

# 暂无网络缓存需要清理
source: No cache to clear
zh_hant: 暫無網絡快取需要清理

# 共%@本书
source: %@ books
zh_hant: 共%@本書

# 选择阅读声音
source: Narration voice
zh_hant: 選擇閱讀聲音

# 书单简介：
source: Description:
zh_hant: 書單簡介：

# 请输入内容
source: Enter text
zh_hant: 請輸入內容

# 还不错
source: Fair
zh_hant: 還不錯

# 拟真
source: Realistic
zh_hant: 擬真

# 请选择分享方式
source: Share via
zh_hant: 請選擇分享方式

# 是否将本书加入书架
source: Add to shelf?
zh_hant: 是否將本書加入書架？

# 最新
source: Newest
zh_hant: 最新

# 用户需知
source: Notice
zh_hant: 用戶須知

# 养肥中...
source: Saving...
zh_hant: 養肥中...

# 连载中
source: Serializing
zh_hant: 連載中

# 书籍缓存管理
source: Book cache
zh_hant: 書籍快取管理

# 已超出最大字数
source: Over limit
zh_hant: 已超出最大字數

# 其他错误
source: Other error
zh_hant: 其他錯誤

# 已经为您取消收藏
source: Unfavorited
zh_hant: 已為您取消收藏

# %ld本书
source: %ld books
zh_hant: %ld本書

# 请选择求书的类型
source: Request type
zh_hant: 請選擇找書的類型

# 书架上已经有这本书啦
source: Already in shelf
zh_hant: 書架上已經有這本書了

# 男生
source: Male
zh_hant: 男生

# 找回密码成功
source: Password recovered
zh_hant: 找回密碼成功

# 重新加载
source: Reload
zh_hant: 重新載入

# 暂无书单数据
source: No booklists
zh_hant: 暫無書單資料

# %ld分钟前
source: %ld mins ago
zh_hant: %ld分鐘前

# 个人小说管理
source: My Books Manage
zh_hant: 個人小說管理

# 翻页速度：%.0lf
source: Speed = %.0lf
zh_hant: 翻頁速度：%.0lf

# 该书暂无简介，敬请期待！！！
source: No synopsis yet
zh_hant: 該書暫無簡介，敬請期待！！！

# 头像
source: Avatar
zh_hant: 頭像

# 请输入作者名
source: Author name
zh_hant: 請輸入作者名

# 处理状态：%@
source: Status = %@
zh_hant: 處理狀態：%@

# 【关于我们】应用版本信息
source: [About] Version
zh_hant: 【關於我們】應用版本資訊

# 榜单
source: Ranking
zh_hant: 排行榜

# 书名：%@
source: Title = %@
zh_hant: 書名：%@

# 已下载
source: Downloaded
zh_hant: 已下載

# 恢复默认
source: Reset
zh_hant: 恢復預設

# 请在添加的某一项后面设置间距
source: Set spacing
zh_hant: 請在添加的某一項後面設置間距

# 请选择类型后再提交
source: Select type
zh_hant: 請選擇類型後再提交

# 请输入必要内容
source: Required
zh_hant: 請輸入必要內容

# 《社区公约》
source: 《Community Rules》
zh_hant: 《社群規範》

# 作者其他书籍
source: More by author
zh_hant: 作者其他書籍

# 夜间
source: Night
zh_hant: 夜間

# 暂不加入
source: Not now
zh_hant: 暫不加入

# 太差了
source: Terrible
zh_hant: 太差了

# 分钟
source: mins
zh_hant: 分鐘

# 需要求书的小说名(必填)
source: Book title (required)
zh_hant: 需要找書的小說名(必填)

# 置顶书本
source: Pinned
zh_hant: 置頂書本

# 小时
source: hours
zh_hant: 小時

# 温馨提示
source: Note
zh_hant: 溫馨提示

# 1分钟
source: 1 min
zh_hant: 1分鐘

# 行楷
source: Xingkai
zh_hant: 行楷

# 《用户服务协议》
source: 《User Agreement》
zh_hant: 《用戶服務協議》

# 搜索转码地址
source: Search source
zh_hant: 搜尋轉碼網址

# 请输入求书的网站网址(必填)
source: Source URL (required)
zh_hant: 請輸入找書的網站網址(必填)

# 注销
source: Logout
zh_hant: 登出

# 您是在那个网站知道这本书的
source: Where did you find this book?
zh_hant: 您是在哪個網站知道這本書的

# 刷新重试
source: Retry
zh_hant: 重新整理重試

# 转码来源: %@ 此转码内容来源于%@，如有内容侵权请联系转码原站，谢谢您的支持
source: Source: %@ Content from %@
zh_hant: 轉碼來源: %@ 此轉碼內容來源於%@，如有內容侵權請聯繫轉碼原站，謝謝您的支持

# 一般般
source: Average
zh_hant: 一般般

# 收藏书单
source: Favorite lists
zh_hant: 收藏書單

# 输入新的昵称
source: New nickname
zh_hant: 輸入新的暱稱

# 回复评论
source: Reply
zh_hant: 回覆評論

# 请输入手机号/QQ号
source: Phone/QQ
zh_hant: 請輸入手機號碼/QQ號

# 热搜历史已清楚
source: Search history cleared
zh_hant: 熱搜歷史已清除

# - 减速
source: - Slower
zh_hant: - 減速

# + 加速
source: + Faster
zh_hant: + 加速

# 查看全部书评(%ld)
source: All reviews (%ld)
zh_hant: 查看全部書評(%ld)

# 验证码
source: Code
zh_hant: 驗證碼

# 读到 = %@
source: Read = %@
zh_hant: 讀到 = %@

# 退出阅读
source: Exit
zh_hant: 退出閱讀

# 反馈状态：
source: Status:
zh_hant: 回饋狀態：

# 请输入原密码
source: Current password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 书架
source: Shelf
zh_hant: 書架

# 退出登录， 书架及阅读记录将会清空哦！
source: Logging out will clear your shelf and history!
zh_hant: 登出後， 書架及閱讀記錄將會清空！

# 请给个五星好评吧
source: Please rate us 5 stars
zh_hant: 請給予五星好評

# 输入原密码
source: Current password
zh_hant: 輸入原密碼

# 书单简介
source: Description
zh_hant: 書單簡介

# 上下
source: Scroll
zh_hant: 上下

# 热搜历史
source: Search history
zh_hant: 熱搜歷史

# 阅读记录
source: Read History
zh_hant: 閱讀記錄

# 您尚未开启推送通知，请开启后再重新打开小说更新提醒。
source: Enable notifications for updates
zh_hant: 您尚未啟用推播通知，請啟用後再重新開啟小說更新提醒。

# 评论
source: CMT
zh_hant: 評論

# 写书评
source: Comment
zh_hant: 撰寫書評

# %@(%@的人选择)
source: %@(%@ chose)
zh_hant: %@(%@的人選擇)

# 求书信息
source: Request info
zh_hant: 找書資訊

# 用户中心
source: Profile
zh_hant: 用戶中心

# 请输入您的评论
source: Your comment
zh_hant: 請輸入您的評論

# 暂无书城数据
source: No bookstore data
zh_hant: 暫無書城資料

# 今日自动阅读时间已结束
source: Auto-read time ended
zh_hant: 今日自動閱讀時間已結束

# 复制成功，快分享给好友吧!
source: Copied! Share now
zh_hant: 複製成功，快分享給好友吧!

# 政治敏感
source: Sensitive
zh_hant: 政治敏感

# 请输入联系方式
source: Contact info
zh_hant: 請輸入聯絡方式

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 凌慧
source: Linghui
zh_hant: 凌慧

# 2.复制官网链接
source: 2.Copy link
zh_hant: 2.複製官網連結

# 从书架移除失败
source: Remove failed
zh_hant: 從書架移除失敗

# 最热
source: Trending
zh_hant: 最熱

# 二维码快速安装
source: QR install
zh_hant: 二維碼快速安裝

# 书籍管理
source: Management
zh_hant: 書籍管理

# 清空阅读记录会清除您之前所有的阅读记录,而且清除之后不能恢复,是否确定清空?
source: Clear ALL reading history?
zh_hant: 清空閱讀記錄將刪除所有閱讀記錄且無法恢復，是否確定清空？

# 确定要拉黑该用户吗？
source: Block this user?
zh_hant: 確定要封鎖該用戶嗎？

# 求书历史
source: Request history
zh_hant: 找書歷史

# 文件格式错误
source: Invalid format
zh_hant: 檔案格式錯誤

# 楼主
source: OP
zh_hant: 樓主

# 的评论
source: 's comment
zh_hant: 的評論

# 书源
source: SRC
zh_hant: 書源

# 我要吐槽
source: Complain
zh_hant: 我要吐槽

# 共有%@个书源
source: %@ sources
zh_hant: 共有%@個書源

# 兰亭黑
source: Lanting Hei
zh_hant: 蘭亭黑

# 手札
source: Notes
zh_hant: 手札

# 《隐私条款》
source: 《Privacy Terms》
zh_hant: 《隱私條款》

# 暂无分类数据
source: No categories
zh_hant: 暫無分類資料

# 封面模式
source: Cover mode
zh_hant: 封面模式

# 评分
source: Rating
zh_hant: 評分

# 回复成功
source: Replied
zh_hant: 回覆成功

# 修改昵称
source: Change nickname
zh_hant: 修改暱稱

# 您可能感兴趣的书
source: You may like
zh_hant: 您可能感興趣的書

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 去打开
source: Open
zh_hant: 去開啟

# 正在阅读
source: Reading
zh_hant: 正在閱讀

# 夜间护眼
source: Night mode
zh_hant: 夜間護眼

# 反馈内容：
source: Feedback:
zh_hant: 回饋內容：

# 女生
source: Female
zh_hant: 女生

# 降序
source: Desc
zh_hant: 降序

# 版本 %@ (Build %@)
source: v%@ (Build %@)
zh_hant: 版本 %@ (Build %@)

# 您喜欢看哪类书？
source: Preferred genres?
zh_hant: 您喜歡看哪類書？

# 更新提醒
source: Update alerts
zh_hant: 更新提醒

# 删除书籍成功
source: Deleted
zh_hant: 刪除書籍成功

# 推送设置
source: Notification
zh_hant: 推播設定

# 暂无阅读记录
source: No reading history
zh_hant: 暫無閱讀記錄

# 我要反馈
source: Feedback
zh_hant: 我要回饋

# 去修改
source: Edit
zh_hant: 去修改

# 养肥区
source: Saved
zh_hant: 養肥區

# 暂停阅读
source: Pause
zh_hant: 暫停閱讀

# 共%ld章
source: %ld chapters
zh_hant: 共%ld章

# 请输入正确的邮箱
source: Valid email
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件

# 有新的版本(%@)
source: New version(%@)
zh_hant: 有新版本(%@)

# 最新热搜
source: Trending
zh_hant: 最新熱搜

# 发表
source: Post
zh_hant: 發表

# 修改登录密码
source: Change password
zh_hant: 修改登入密碼

# %@: %@ 此转码内容来源于%@，如有内容侵权请联系转码原站，谢谢您的支持
source: Source:\n%@\nFrom %@
zh_hant: %@:\n%@\n\n此轉碼內容來源於%@，如有內容侵權請聯繫轉碼原站，謝謝您的支持

# 目录
source: Chapters
zh_hant: 目錄

# %ld本书 / %ld人收藏
source: %ld books / %ld favs
zh_hant: %ld本書 / %ld人收藏

# 退出自动翻页
source: Exit auto-turn
zh_hant: 退出自動翻頁

# 请输入正确的手机号
source: Valid phone
zh_hant: 請輸入正確的手機號碼

# 账号注销成功
source: Account deleted
zh_hant: 帳號刪除成功

# 请输入邮箱
source: Email
zh_hant: 請輸入電子郵件

# 暂无目录数据
source: No contents
zh_hant: 暫無目錄資料

# 提交成功
source: Submitted
zh_hant: 提交成功

# 选择国家和地区代码
source: Country code
zh_hant: 選擇國家和地區代碼

# 已成功保存二维码到相册！
source: QR code saved!
zh_hant: 已成功儲存二維碼到相簿！

# 根据个人需求调节过滤比例
source: Adjust filter
zh_hant: 根據個人需求調整過濾比例

# %ld秒跳过
source: Skip in %lds
zh_hant: %ld秒跳過

# 使用指南
source: Guide
zh_hant: 使用指南

# 请输入正确的新密码
source: Valid new password
zh_hant: 請輸入正確的新密碼

# 转码地址
source: Source URL
zh_hant: 轉碼網址

# 最小分数不能小于0
source: Min score > 0
zh_hant: 最低分數不能小於0

# 提示
source: Tip
zh_hant: 提示

# 删除书籍
source: Delete book
zh_hant: 刪除書籍

# 再想想
source: Cancel
zh_hant: 再想想

# 找回密码
source: Recover password
zh_hant: 找回密碼

# 旧密码和新密码不能相同
source: New ≠ old password
zh_hant: 舊密碼與新密碼不能相同

# 护眼
source: EP
zh_hant: 護眼

# 反馈历史
source: Feedback history
zh_hant: 回饋歷史

# 最近阅读
source: Recent
zh_hant: 最近閱讀

# 登录
source: Login
zh_hant: 登入

# 评分:%ld
source: Rating:%ld
zh_hant: 評分:%ld

# 隶书
source: Lishu
zh_hant: 隸書

# 我的求书
source: My requests
zh_hant: 我的找書

# 收藏
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# 需要求书的主角名(必填)
source: Protagonist (required)
zh_hant: 需要找書的主角名(必填)

# 章节内容错误
source: Chapter error
zh_hant: 章節內容錯誤

# 续看%ld章
source: Next %ld ch.
zh_hant: 續看%ld章

# 取消全选
source: Deselect
zh_hant: 取消全選

# 移除书架
source: Remove
zh_hant: 移除書架

# 选择来源
source: Select source
zh_hant: 選擇來源

# 我的设置
source: My settings
zh_hant: 我的設定

# 取消收藏
source: Unfavorite
zh_hant: 取消收藏

# 网络请求失败，请检查您的网络设置
source: Network error
zh_hant: 網路請求失敗，請檢查您的網路設定

# 加入书架
source: Add to shelf
zh_hant: 加入書架

# 已经是最后一章，试试其他书源
source: Last chapter, try other sources
zh_hant: 已經是最後一章，試試其他書源

# 字体名称为空
source: No font name
zh_hant: 字體名稱為空

# 收起
source: Less
zh_hant: 收起

# 用户名
source: Username
zh_hant: 用戶名

# 请再次输入密码
source: Re-enter password
zh_hant: 請再次輸入密碼

# 刚刚
source: Just now
zh_hant: 剛剛

# 已缓存
source: Cache
zh_hant: 已缓存

# 移除
source: Remove
zh_hant: 移除

# 您好，欢迎阅读《使用指南》
source: Welcome to 《Guide》
zh_hant: 您好，歡迎閱讀《使用指南》

# 立即登录
source: Login now
zh_hant: 立即登入

# 发声
source: Voice
zh_hant: 發聲

# 清理网络缓存
source: Clear cache
zh_hant: 清理網路快取

# 服务条款
source: Terms
zh_hant: 服務條款

# 缓存已清除
source: Cache cleared
zh_hant: 快取已清除

# 魏碑
source: Weibei
zh_hant: 魏碑

# 暂无反馈历史
source: No feedback
zh_hant: 暫無回饋歷史

# 退出登录
source: Logout
zh_hant: 登出

# 暂无书籍数据
source: No books
zh_hant: 暫無書籍資料

# 按钮
source: Button
zh_hant: 按鈕

# 下载
source: Download
zh_hant: 下載

# 列表模式
source: List mode
zh_hant: 列表模式

# 书城
source: Bookstore
zh_hant: 書城

# 我要求书
source: Request book
zh_hant: 我要找書

# 【阅读历史】支持清除历史记录功能
source: [History] Clear records
zh_hant: 【閱讀歷史】支援清除歷史記錄功能

# %@ 更新
source: %@ updated
zh_hant: %@ 更新

# 点评本书
source: Rate book
zh_hant: 點評本書

# 查看其他书源
source: Other sources
zh_hant: 查看其他書源

# 我的书单
source: My lists
zh_hant: 我的書單

# 更新时间
source: Updated
zh_hant: 更新時間

# %ld小时前
source: %ld hrs ago
zh_hant: %ld小時前

# 邮箱
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# 白天
source: Day
zh_hant: 白天

# 前往
source: Go
zh_hant: 前往

# 去看看
source: View
zh_hant: 去看看

# 上传头像成功!
source: Avatar uploaded!
zh_hant: 上傳頭像成功!

# （必填）
source: (required)
zh_hant: （必填）

# 优质书评将会优先展示
source: Quality reviews prioritized
zh_hant: 優質書評將會優先展示

# 删除书籍失败
source: Delete failed
zh_hant: 刪除書籍失敗

# 用户迁移公告!
source: Migration notice!
zh_hant: 用戶遷移公告!

# 用户设置
source: Settings
zh_hant: 用戶設定

# 处理状态：还在处理中...
source: Status = Processing...
zh_hant: 處理狀態：還在處理中...

# %ld人点赞
source: %ld likes
zh_hant: %ld人點讚

# 分享好友
source: Share
zh_hant: 分享好友

# 已全部下载
source: All downloaded
zh_hant: 已全部下載

# 共%@本书 / %@人收藏
source: %@ books / %@ favs
zh_hant: 共%@本書 / %@人收藏

# (已保存到相册)
source: (Saved)
zh_hant: (已儲存到相簿)

# 开启阅读
source: Start reading
zh_hant: 開啟閱讀

# 夜间模式
source: Night mode
zh_hant: 夜間模式

# 选择类型
source: Select type
zh_hant: 選擇類型

# 输入的两次密码不一致
source: Passwords don't match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# 请输入小说名
source: Book title
zh_hant: 請輸入小說名

# 完结
source: End
zh_hant: 完結

# 已同步至最新
source: Synced
zh_hant: 已同步至最新

# 作者书单
source: Author's lists
zh_hant: 作者書單

# 已加入书架
source: Added
zh_hant: 已加入書架

# 收藏成功
source: Favorited
zh_hant: 收藏成功

# 获取验证码
source: Get code
zh_hant: 取得驗證碼

# 未阅读
source: Unread
zh_hant: 未閱讀

# 违纪违法
source: Violation
zh_hant: 違紀違法

# 1.二维码快速安装
source: 1.QR install
zh_hant: 1.二維碼快速安裝

# 查看书架
source: My shelf
zh_hant: 查看書架

# 间距过长 已超出视图大小
source: Spacing too long
zh_hant: 間距過長 已超出視圖大小

# 提倡文明用语，禁止低俗恶意，好评论可获得官方推荐，违反规则将可能执行删除、禁言及封号处罚。查看完整
source: Be civil. Violations may lead to bans.
zh_hant: 提倡文明用語，禁止低俗惡意，好評論可獲得官方推薦，違反規則將可能執行刪除、禁言及封號處罰。查看完整

# 已回复
source: Replied
zh_hant: 已回覆

# 请选择书籍
source: Select book
zh_hant: 請選擇書籍

# 确定清除缓存
source: Confirm clear
zh_hant: 確定清除快取

# 15分钟
source: 15min
zh_hant: 15分鐘

# 书架排序
source: Shelf sort
zh_hant: 書架排序

# 请输入密码
source: Password
zh_hant: 請輸入密碼

# 昵称太长，应该少于20个字符
source: Nickname too long (max 20)
zh_hant: 暱稱太長，應少於20個字元

# 暂无榜单数据
source: No rankings
zh_hant: 暫無排行榜資料

# 第%ld/%ld页
source: Page %ld/%ld
zh_hant: 第%ld/%ld頁

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 残忍的拒绝
source: Reject
zh_hant: 殘忍的拒絕

# 雅痞
source: Yuppie
zh_hant: 雅痞

# 色情低俗
source: Pornographic
zh_hant: 色情低俗

# 加载失败，换个书源试试
source: Load failed, try other source
zh_hant: 載入失敗，換個書源試試

# 听书
source: ABs
zh_hant: 聽書

# 养肥中
source: Saving
zh_hant: 養肥中

# 请输入以下必要信息
source: Required info
zh_hant: 請輸入以下必要資訊

# 软件许可及用户服务协议/隐私声明
source: Terms & Privacy
zh_hant: 軟體授權及用戶服務協議/隱私聲明

# 隐私条款
source: Privacy
zh_hant: 隱私條款

# 请填写昵称
source: Nickname
zh_hant: 請填寫暱稱

# 自动
source: Auto
zh_hant: 自動

# 最新：%@
source: Latest = %@
zh_hant: 最新：%@

# 您好!欢迎您给我们提出使用中遇到的问题或意见! 请详细描述您遇到的问题:比如 哪本小说无法阅读或者其他问题！请勿提交恶意谩骂以及反动词语！谢谢~
source: Hello! We welcome you to bring us any problems or suggestions you encounter during use! Youdaoplaceholder0 Please describe in detail the problem you have encountered: such as which book is unreadable or other problems! Please do not submit malicious abuse or reactionary words! Thank you ~
zh_hant: 您好！歡迎您向我們提出使用中遇到的問題或意見！ 請詳細描述您遇到的問題：例如哪本小說無法閱讀或其他問題！請勿提交惡意謾罵以及反動詞語！謝謝～

# 绑定邀请码
source: Bind Invite Code
zh_hant: 綁定邀請碼

# 已绑定邀请码
source: Invite code has been bound
zh_hant: 已綁定邀請碼

# 请输入您收到的邀请码
source: Please enter the Invite code you received
zh_hant: 請輸入您收到的邀請碼

# 多语言
source: Language
zh_hant: 語言

# 是否彻底删除已选中的书籍
source: Permanently delete the selected books?
zh_hant: 是否徹底刪除已選中的書籍

# 已经是第一页
source: Already on the first page
zh_hant: 已經是第一頁

# 开启自动阅读会使您的屏幕保持常亮，退出自动阅读会还原为您的系统设置。
source: Enabling auto-read will keep your screen on. Exiting will restore your system settings.
zh_hant: 開啓自動閱讀會使您的屏幕保持常亮，退出自動閱讀會還原爲您的系統設置

# 知道啦
source: Got it!
zh_hant: 知道啦

# 没搜到?告诉我们你想找的书吧
source: Can't find it? you're looking for.
zh_hant: 沒搜到？告訴我們你想找的書吧

# 注册成功
source: Successfully registered
zh_hant: 已成功註冊

# 点击联系客服
source: Contact Support
zh_hant: 點擊聯繫客服

# 用户名：
source: User name:
zh_hant: 用戶名：

# 有效期至
source: Expires
zh_hant: 有效期至

# 充值记录
source: Top-up History
zh_hant: 充值記錄

# 提交订单
source: Submit Order
zh_hant: 提交訂單

# 开通会员/会员续费
source: Subscribe/Renew
zh_hant: 開通會員/會員續費

# 购买金币
source: Buy Coins
zh_hant: 購買金幣

# 金币使用记录
source: Coin History
zh_hant: 金幣使用記錄

# 追书最热榜
source: Top Books
zh_hant: 追書最熱榜

# 畅销小说
source: Bestsellers
zh_hant: 暢銷小說

# 全部榜单
source: All Rankings
zh_hant: 全部榜單

# 添加您喜欢的小说
source: Add Favorites
zh_hant: 添加您喜歡的小說

# 去书城逛逛
source: to bookstore
zh_hant: 去書城逛逛

# 获取本章失败
source: Load Failed
zh_hant: 獲取本章失敗

# 开始缓存
source: Start Cache
zh_hant: 開始緩存

# 点击按钮，即可免费缓存后面%ld章节内容！
source: Tap to cache next %ld chapters!
zh_hant: 點擊按鈕，即可免費緩存後面%ld章節內容！

# 正在缓存中 (%ld/%ld) ...
source: Caching (%ld/%ld)...
zh_hant: 正在緩存中 (%ld/%ld) ...

# 是否选择彻底删除此书？
source: Delete this book?
zh_hant: 是否選擇徹底刪除此書？

# 下次再说
source: Next time
zh_hant: 下次再說

# 立即登录/注册
source: Log in/register
zh_hant: 立即登錄/註冊
